Kan den tiltalte reise seg.
EN NETFLIX-SERIE
Trevor Bingley, ved alle 14 tilfeller
av farlig kjøring…
Ødeleggelse av uerstattelige kunstverk…
Kriminell skade…
og brannstiftelse…
Er du funnet skyldig.
Ja! Ja.
Har du noe å si før du blir ført bort?
Jeg er bare virkelig lei meg.
Dere skjønner, det var en bie…
Kjære, bilen er her hvert øyeblikk.
Kjære, hørte du meg?
Jeg finner ikke espadrillosene.
De vi fikk på Aruba med de små, eh,
dykkerne frampå.
Glem espadrillosene, hvor er Orlando?
Orlando kommer ikke. De sender en annen.
Hva?
Vekk.
Hallo?
Bra. Gå vekk.
Åh, hallo.
Jeg er Trevor. Fra Deluxe huspassere.
DELUXE HUSPASSERE
Jeg skal passe på huset deres denne uken.
OK…
Jøss.
God morgen, Mrs. Kolstad-Burgenbottom.
Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
Kolstad-Bergenbatten, beklager.
Takk.
På vegne av Deluxe huspassere,
vil jeg unnskylde personellendringen
og forsikre deg om
at alle våre ansatte er opplært
mot den samme BSI404-huspassings…
Christian, bilen er her!
…industristandard.
Jeg fant dem i en skuff med flip-flops.
-Er dette ham?
-God morgen. Hyggelig å møte deg.
Kan vi fullføre?
Vi har det travelt, så jeg må være rask.
OK.
Alt du trenger å vite
er skrevet i denne manualen.
Manual. OK. Bra.
Det hele er veldig lettfattelig.
Miele-spesialutgave,
infrarød sensor for å åpne.
Kraner betjenes med bevegelser.
Venstre på. Opp varmt. Ned kulde.
Høyre av. Å, det er Cupcake.
Hun er veldig vennlig.
Ja, du er vennlig.
Skyvedører. Nøklene i skuffen.
-OK.
-Og alle persienner er fjernstyrte.
Eh, OK, jeg… beklager, bare et øyeblikk,
jeg skal… ned, ned.
Og her… Ah, ja, hallo?
OK, to minutter.
Du finner alle fjernkontrollene her.
Skal jeg forklare dem?
Ehm…
-Nei, det er greit.
-OK.
Hunden har en alvorlig nøtteallergi.
Hun må ikke spise noe
som ikke er hennes spesialmat.
Ellers blir det hundelort overalt.
Vi har hundematen her.
-Så vær snill og hold døren lukket.
-Døren lukket. OK.
Brikken i halsbåndet
er for hundeluken der inne.
Ah, ja.
For hvis hun ikke kan gå ut…
Er det hundelort overalt.
Det er et gjentagende tema. Hei!
Lort overalt, ikke sant?
Cupcake, kom og si farvel til mamma!
Flink jente. Christian, vesker!
Ja, går nå.
-Wow! Forsiktig, forsiktig.
-Åh.
Åh, jeg beklager.
Jeg betalte 80 000 pund for det.
Det viste seg å være en Kandinsky.
Det er verdt mye penger.
Men ikke så mye som denne.
Jøss.
Vet du hva det er?
Det er en E-type Jaguar, er det ikke?
Den første E-type Jaguar noensinne laget.
-Fantastisk.
-Hva tror du hun er verdt?
Å, må være… tusenvis.
To millioner pund.
OK…
-Hallo?
-Ja, greit.
Alle låsene og alarmen
betjenes av to enkle koder.
Jeg brukte navnene på kjente sjøslag
for å gjøre det enkelt.
Uh, so to open, uh,
it's the Battle of Frisverhelwilen.
1748.
-Jepp. Sånn.
-OK.
OK.
Og for å armere systemet, enda enklere.
Slaget ved Bulhornbører.
1513.
Ja, nettopp. Jeg tror kanskje jeg burde…
Nei, alt står i manualen.
Å, manualen. Ja, selvfølgelig.
Hvis panelet låses
av en eller annen grunn,
fikk Nina dem til å lage
en stemmeoverstyring.
Det fungerer kun med min stemme,
og han vil ikke trenge det,
fordi alt står i manualen.
Ja, nettopp. OK.
Biblioteket er forbudt for hunden.
Det er et illuminert manuskript
verdt millioner.
OK.
Ikke for Cupcake,
heller ikke soverommet vårt ovenpå.
Du er på stuepikerommet,
nede i korridoren.
-OK.
-Så, spørsmål?
-Eh…
-Bra.
Hei!
Du er vant til denne jobben?
Eh, nei, faktisk er jeg ny i selskapet.
Du har aldri huspasset før?
Nei… ikke akkurat.
Men ikke bekymre deg, jeg har også et hus.
Vel, jeg pleide å ha et hus.
Så alt dette er veldig kjent.
Å, la meg… jeg tar den.
Åh, beklager så mye. La meg…
Kjære, vi må dra!
Orlando ringte oss hver dag.
-Fint hvis du gjør det samme.
-Absolutt. Med glede.
-Ha en god ferie, Mrs…
-Kolstad-Bergenbatten.
Nettopp. Ha det!
Ha en fin tur!
RINGER MADDY
Legg igjen en beskjed etter pipetonen.
Hei, søtnos. Pappa her.
Jeg har fantastiske nyheter.
Jeg klarte å få en jobb.
Tok meg litt lengre tid enn jeg håpet,
for å være ærlig.
Men du vet hva dette betyr…
Det betyr at vi fortsatt
kan dra på ferie sammen.
Som er så flott.
Bare ikke i morgen.
Vekk. Vekk.
Kjære, jeg ringer deg tilbake.
Åh, kjære vene.
Åh, nei.
Lim.
Lim, lim, lim, lim.
Manual.
Manualen.
Kom igjen.
UHU SUPERLIM
Sånn.
Åh, nei.
Cupcake?
Hallo?
Kom igjen.
Gi den til meg.
Gi den til meg. Kom igjen.
Slipp. Slipp!
Vær så snill…
Ah, takk.
Bli.
Hei Maddy, det er pappa igjen.
Ring meg når du kan. OK, ha det.
WAITROSE - ERT OG SKINKE
Stikk av!
Godt.
Hvordan? Hvordan…
Kode.
Kode… er i manualen.
Åh, kjære vene.
Åh…
Åh, herregud.
Åh, nei.
Kodene. Kodene.
Kodene.
Kodene. Alt står i manualen!
KARAKTERENE OG HENDELSENE
I DETTE PROGRAMMET ER FIKTIVE.
INGEN FREMSTILLING AV FAKTISKE PERSONER
ELLER HENDELSER ER TILTENKT.
Tekst: Vegar Dueland